ALCALDIA MAYOR
BOGOTA D.C.
Secretaria de Educacien
LICITACION PUBLICA No. SED-LP-REDP-073-2019

43

 

deberd estar conformado al momento de la presentacien de la _propuesta, ya que sera

verificado como requisito habilitante de la propuesta.

 

Dedicacien

 

 

 

 

Cant Perfil Formacien profesional Experiencia (%)
1 Gerente del Titulo profesional en Experiencia Profesional: 100%,
servicio Ingenieria de Sistemas o De minimo ocho (8) afos de durante
Telecomunicaciones deg experiencia profesional todo el
Informatica o Electronica o contada a_ partir de la tiempo de
Computacien, o Telematica, expedicien de la_ tarjeta ejecucion
con postgrado en Gerencia profesional. del
de Proyectos en Greas de las contrato
Tecnologias de la Experiencia Relacionada:
Informacion deg las Experiencia certificada en la
Comunicaciones o Gerencia direccien o  gerencia o
de Proyectos. Deberd contar coordinacion de mesa de
con tarjeta profesional servicios con atencien a mas
vigente. de 20.000 usuarios.
Certificacien de: La experiencia sera
PMP vigente. contabilizada a partir de la
fecha de emisien de la tarjeta
profesional.
1 Coordinador Titulo profesional en Experiencia Profesional: 100%,
general Ingenieria de sistemas o De minimo seis (6) anos de durante
informatica o electrica o experiencia profesional todo el
electronica deg contada a partir de la tiempo de
telecomunicaciones, con expedicion de la_ tarjeta ejecucion
tarjeta profesional vigente. profesional. del
contrato
Certificacien vigente de: Experiencia Relacionada:
Certificacien ITIL Intermediate Experiencia_ certificada de
en OSA o IT Operation o ITIL minimo cuatro (4) ahos como
Manager o ITIL Expert o ITIL director, asesor, 0 coordinador,
Master, ITIL Version 3 edicien en Mesa de Servicios con
2011 0 superior atencien a mds de 20.000
usuarios y manejo de equipos
de trabajo superior a 150
personas.
] Coordinador Titulo profesional en Experiencia Profesional: 100%,

Nivel Central Ingenieria de sistemas o De minimo seis (6) anos de durante
informatica o electrenica o experiencia profesional todo el
telecomunicaciones o de contada a_ partir de la tiempo de
computacidn o telemdatico o expedicion de la_ tarjeta ejecucion
industrial; con tarjeta profesional. del
profesional vigente. contrato

 

 

Certificacien vigente de:

Certificaci6n ITIL Intermediate
en OSA o IT Operation o ITIL
Manager o ITIL Expert o ITIL

 

Experiencia Relacionada:

1. Minima de cuatro (4) afios
como director, asesor,
coordinador, en Mesa de
Servicios con atencien a mds

 

 

Avenida el Dorado No. 66- 63

PBX 3241000
Fax. 3153448

www.sedbogota.edu.co
Informaciden Linea 195

2oGOTA
MEJOR

PARA TODOS